#Smart library App

-   Eine App, die es Lesern vereinfacht, sich für ein Buch zu entscheiden.
    Der Enduser hat die Möglichkeit in vielen verschiedenen Kategorien der Literatur zu stöbern.
    Auf der Startseite werden jeden Monat aus allen Kategorien die beliebtesten Bücher angezeigt.
    Der Enduser hat die Möglichkeit, Bücher als favorit zu markieren, die dann wiederum im einer
    seperaten favoritenliste aufrufbar sind. Des weiteren hat der Enduser die Möglichkeit bereits
    gelesene Bücher zu archivieren( um einen Überblick zu haben). Der Enduser kann bücher auch bewerten,
    sodass andere Leser sehen , ob ein Buch eine gute oder schlechte Bewertung hat.


#Application Scaffold

-   Navigation mit Titel
-   footer mit navigations Menü ( Kategorien, Archiv, favoriten)


#Home route

-   10 beliebtesten Bücher des Monats

#category route

-   Display all categories


#Database - Firebase
